### Что такое Рейд Укрытия?

Рейд Укрытия - это функция, которая позволяет быстро и мгновенно нападать на убежища банд. Для таких рейдов необходимо иметь либо `Локатор Укрытия`, либо `Продвинутый Локатор Укрытия`.

### Как выполнить Рейд Укрытия?

Для начала Рейда Укрытия нажмите на кнопку `Рейд Укрытия`, которая находится на странице выбора крепостей.

### Есть ли какие-либо требования для выполнения Рейда Укрытия?

Да, есть предпосылки для проведения Рейда Укрытия. Вы должны пройти Крепость на Сложном Уровне с уровнем, который выше уровня вашего персонажа как минимум на 2 уровня. Это требование введено для того, чтобы игроки не могли прокачиваться исключительно за счет рейдов укрытий.

### Как пройти крепости, уровень которых выше уровня моего персонажа?

По умолчанию вы можете получить доступ к крепостям, соответствующим уровню вашего персонажа, однако вы можете получить доступ к крепостям более высокого уровня, пройдя крепость на уровне ниже. Например, если ваш уровень 10, вы можете получить доступ к крепостям уровня 10 по умолчанию, однако вы сможете получить доступ к крепостям уровня 11, если пройдете крепость уровня 10 на Сложном Уровне.

### Какие награды можно получить за Рейд Укрытия?

Рейды Укрытия приносят награды, такие как очки опыта (exp) и евродоллары, а также другие бонусы. Количество опыта и евродолларов, которые вы получаете, зависит от количества врагов в убежище на уровне вашего персонажа. `Продвинутый Локатор Укрытия` предлагает более высокие награды по сравнению с обычным `Локатором Укрытия`
